# femdoms
SM女王|女主|女权|调教|足控|足交|丝袜|恋足|黄金|圣水|SM交流
👠私信我进私有群 - https://t.me/ASSM100
QQ群： 910436830  如果有事，私信群主	
👒更多合集 - https://t.me/femdomslist（网页也可以浏览）
📺电报合集下载频道https://t.me/femdomfoot
👸女主交流群 - https://t.me/femdoms99
🦋SM女主频道 - https://t.me/aifemdoms
💋合集在线文档：https://sheet.zohopublic.com/sheet/published/s3koi8875ad51f14743fb990cd932c195568a
💄私有频道/private channel：https://sheet.zohopublic.com/sheet/published/s3koid80a90815a644ba3be685ab2ba7307be
contact me to subscribe The private channel


AFW4U 女女舔脚582部合集 125.8G
"BYD (日本） 踩踏系列 112部 177.5G
（缺少11、14、29、37、38、42、48、50、53、55、56、73、74、76、77、85这16部，有其中视频的朋友可以跟我交换您想要的视频）"
beatyfoot 去重复125G合集 
宝儿（倩倩）女主305部合集71.2G
冰城玫姿161部107.44G合集
冰时代 合集124部53G
长沙朵朵 49部合集48G
虫哥 足交合集57.6G
船袜小兔去重复79.6G合集
wl 大心脏 合集141部61G
呆呆 足交44部53.4G合集
飞鱼 女王 90部合集33.4G
风情艳主36部20.5G合集
绯闻王妃 黄金 圣水 恋足调教合集29.4G 
风月 女王调教15部合集12.3G
Goddess Leyla & Friends 虐阳调教281部80G合集
孤单S-80部45.5G合集
韩国 footjobmin足交50部25G合集
韩国 fem-b11/yerin新增76部合集63.9G
韩国 fem-b11/yerin去重复248部合集76.4G
韩国 Princess MJ mijin 216部93.6G合集
韩国19岁学生女王智旻女神原味脚闻舔42部，13.7G合集
韩国hira（Korea Foot Goddess）78部 24.8G合集
韩国-KTV素人调教scalar2022 450部91.5G合集
红焱女主118部60G合集
黑金 女王调教8部7.5G合集
卉主黄金调教121部42.2G合集
japadog_pochi138部24.3G合集
脚模摄影45部76G 合集
金克丝116部合集61.5G
九尾狐 79部+韩发发 80部足控合集 14.6G
KIMI 足交 52部4.63G合集
K哥（kiyolo1）足交41部+短视频44.3G合集
空白+V笑挠脚心78部112G合集
Love ＆ Boots 恋足踩踏35部 31G合集
冷柔 女王154部+套路89部 122G合集
Maysole女女舔脚30部10.3G合集
MistrSomething81部25.4G合集
媚足 合集70部
南国足艺合集 第一部分 视频181部+图片122.8G
南国足艺合集 第二部分 视频71部84G
女老师上课脱鞋
objet_02合集168部合集39G
play with anny女女调教227部34.6G合集
日本女同兰 54部45.7G合集
若依518部154G合集
Souai手交足交103部90G合集
突围摄影清纯模特玉足特写49部48G合集
WMC系列
丸丸子足交88部合集 9.8G
小黑屋567部125G合集
小林酱 足交34部9.9G合集
校园女王15部10G合
yapoo(日本)  PG系列01-30  52.4G合集
yapoo(日本)  YMD系列49-107+YSD系列01-11 116G合集
yapoo (日本) YM系列01-48 107.88G合集（缺少17，部分视频调整画幅
伊轩凌薇46部15.5G合集
依依 足交81部7.5G合集
印象足拍+阿森摄影96.3G合集
印象足拍2014新增 122G合集
 鱼肠的快乐 【重新整理】 合集344部65G 
原子兔足交28部7.1G合集
榨汁姬 足交合集100G  48元（大部分4K）
珠海lisa足交140部26G合集
子柒 足交合集44部
左樱 第一视角调教合集30部7.66G
紫露凝萱 捆绑虐阳26部35.7G合集


sasa，微博丝月神，推特莎莎女王，易直播周一学姐，黑加仑，推特橘娘，奶油米子，倩倩女王，繁华，赫连，熊宝宝%，feetgoddess99，爱剪辑宝宝，米娜老师，媚足原创，依依丫丫，推特颖儿，快手一只周， sasa每一天，呆呆足交，虫哥，阿糖糖，薇薇姐，雅米微信福利，芷兮，猥琐哥，kimi足交，船袜小兔闺蜜系列，婧儿足交，榨汁姬，大Y足交，国产YD系列足交，诗曼，冰城玫姿九九原创足交，萌兰酱，宝儿足交足交大魔王，易直播miumiu，是心动啊，AFire舔脚，Beautyfoot金克丝，浅夏，孤单姐，艾小青，小一一，

Pussypoo，小七爱周庄，倩倩女王更新，北北学姐，白桃露露，丹妮儿 哆哆 小羽 风月s 丸子 快手槟榔丝足 易直播软软 杰姬 小小 子柒 婵婵 易直播甜大大 梵梵大人 酱mikic 推特小柒 小鸟酱 Feithwoman1-10 韩国 橙橙小萝莉 樱桃小郡主足交2部 繁华11-18 angel mandy足交 靴下绅士 神秘御姐 推特网红yuyu超甜吖 男科医生 韩发发 晗老师 毒药 易直播 #初见#美翻天 #颜颜 #酱mikic #私人定制 #宵夜 #小八 #miumiu #潜水鲸 #糖宝 #樱桃 #榨精 #惠子 #丽柜 #爱丝袜的Vivian姐 #一杯白露 #AlasFeet #宸大小姐 #p站 #艾艾 #默宝儿 #芷兮 #p站精选 #红绿灯 半糖：夏娃甜棠 #胭脂扣 #丝语 #宛妹 #水蜜桃 #昕昕 #一只山竹 #胡桃夹子 #金克丝 #骚依依 #彩琳 #虫哥 #九九小怪兽 #女女 #鱼肠的快乐 #小冉系列 #雨欣 #钟情 #悦儿 快手洋姐 #付费 #做你的妲己 #糖宝er #瞳瞳 #蜜蜜 #雅米小财务 #青灯 #晴总 #丝mate #miumiu 芃芃大人 #男科医生 #韩发发 #艾菲 #小小 #小兔子#雪茄 #毒药 #安安 #然然 #的青春boy #九尾狐 雨宝贝 #小锦儿 #乔老师 #软软 #悠悠 #甜心的酒馆

#兔斯基 #36D蜜豆 #小月半 #付费 #黑加仑子味 #鱼宝贝 #可爱茄 #甜大大 #熹千金 #小丝 #甜心的酒馆 #美替 #雅米 #星月 #晗老师 #米娜老师 第一视角 #中国 #黑冰 #傲柔天下 #HPL栖心之栈 #夏芙 #彼岸花 #冰时代 #丹妮女王 #莉莉公主 #双子姬 #套路 #ZUSPÄT #微希 #九公主 #罂粟 #芷晴 #茹雪 #伊莎 #宇婉莹 #阿月 #papa小主 #艾丝 #冷冉 #萱萱 #凌曌 #冷美 #苏曼 #甜儿 #安琪 #美不美 #希雨 #木堇 #八奶奶 #歌迪丝 #终点站 #宫主殿下丹 #午夜暗香 #美艳S #中国足彩馆 #coco #小贝 #风铃 #HBF #司徒婉儿 #小刚 #初九 #婉慈Icon #甜儿 #薇薇 #冷魅 #红色妖姬 #毒蝎 #冷柔 #倾城女主 #性感至上 #艾丝 #瑞公主 #飞鱼 #风铃 #魔幻 #灵魂救赎 #中国 #Yapoo #浅笑 #阿月 #傲柔天下 #午夜小妈 #半梦情侣主 #玫瑰夫人 #妖晴 #寒冰 #王妃 #糖糖 #卉主 #诺曦 #伊莎 #木堇 #冷颜 #红焱 #瑞娜 #八奶奶 #嗜血媚主 #毒蝎 #上官娴 #红色妖姬 #飘天生贵主 #晴儿 #妍妍 #雪公主 #琪主 #女娲 #贵族公主 #若依 #艾玛 #飞鱼 #兰兰 #Gaia #未央 #浅笑 #美林 #苏曼 #妖湖 #日本 #绝色冰姬 #校园女王 #西恩师母 #严厉女王 #冰兮 #凌冰 #琪主 #上校女王 #简公主 #魔幻 #婧女王 #叮叮 #倾城女主 #风情艳主 #亦笑king #妍公主



Pussypoo，小七爱周庄，倩倩女王更新，北北学姐，白桃露露，丹妮儿 哆哆 小羽 风月s 丸子 快手槟榔丝足 易直播软软 杰姬 小小 子柒 婵婵 易直播甜大大 梵梵大人 酱mikic 推特小柒 小鸟酱 Feithwoman1-10 韩国 橙橙小萝莉 樱桃小郡主足交2部 繁华11-18 angel mandy足交 靴下绅士 神秘御姐 推特网红yuyu超甜吖 男科医生 韩发发 晗老师 毒药 易直播 初见美翻天 颜颜 酱mikic 私人定制 宵夜 小八 miumiu 潜水鲸 糖宝 樱桃 榨精 惠子 丽柜 爱丝袜的Vivian姐 一杯白露 AlasFeet 宸大小姐 p站 艾艾 默宝儿 芷兮 p站精选 红绿灯 半糖：夏娃甜棠 胭脂扣 丝语 宛妹 水蜜桃 昕昕 一只山竹 胡桃夹子 金克丝 骚依依 彩琳 虫哥 九九小怪兽 女女 鱼肠的快乐 小冉系列 雨欣 钟情 悦儿 快手洋姐 付费 做你的妲己 糖宝er 瞳瞳 蜜蜜 雅米小财务 青灯 晴总 丝mate miumiu 芃芃大人 男科医生 韩发发 艾菲 小小 小兔子雪茄 毒药 安安 然然 的青春boy 九尾狐 雨宝贝 小锦儿 乔老师 软软 悠悠 甜心的酒馆



兔斯基 36D蜜豆 小月半 付费 黑加仑子味 鱼宝贝 可爱茄 甜大大 熹千金 小丝 甜心的酒馆 美替 雅米 星月 晗老师 米娜老师 第一视角 中国 黑冰 傲柔天下 HPL栖心之栈 夏芙 彼岸花 冰时代 丹妮女王 莉莉公主 双子姬 套路 ZUSPÄT 微希 九公主 罂粟 芷晴 茹雪 伊莎 宇婉莹 阿月 papa小主 艾丝 冷冉 萱萱 凌曌 冷美 苏曼 甜儿 安琪 美不美 希雨 木堇 八奶奶 歌迪丝 终点站 宫主殿下丹 午夜暗香 美艳S 中国足彩馆 coco 小贝 风铃 HBF 司徒婉儿 小刚 初九 婉慈Icon 甜儿 薇薇 冷魅 红色妖姬 毒蝎 冷柔 倾城女主 性感至上 艾丝 瑞公主 飞鱼 风铃 魔幻 灵魂救赎 中国 Yapoo 浅笑 阿月 傲柔天下 午夜小妈 半梦情侣主 玫瑰夫人 妖晴 寒冰 王妃 糖糖 卉主 诺曦 伊莎 木堇 冷颜 红焱 瑞娜 八奶奶 嗜血媚主 毒蝎 上官娴 红色妖姬 飘天生贵主 晴儿 妍妍 雪公主 琪主 女娲 贵族公主 若依 艾玛 飞鱼 兰兰 Gaia 未央 浅笑 美林 苏曼 妖湖 日本 绝色冰姬 校园女王 西恩师母 严厉女王 冰兮 凌冰 琪主 上校女王 简公主 魔幻 婧女王 叮叮 倾城女主 风情艳主 亦笑king 妍公主
#VIVI VIVI
